"# quiz_sputnik"

## Install libraries

Для установки зависимостей

### `npm install`

## Run project

Для запуска проекта

### `npm start`

Для запуска тестов

### `npm run test`

## Задание
1. Заверстать прототип квиза с вопросами и вариантами ответов. Вопросов от 6 до 10 и от 3 до 5 вариантов ответа на каждый вопрос.
2. Варианты ответа - чекбокс и текст ответа. Правильный ответ только один. 
3. Сделать пагинацию (на одной странице максимум 5 вопросов)
4. Внизу кнопка, по нажатию на которую появляется результат с количеством правильных и неправильных ответов. 
5. После нажатия на кнопку все варианты ответов блочатся и выбрать новый уже нельзя. 
6. Имейте в виду, что в реальности у вас может быть 500 вопросов и на каждый вы не будете вешать обработчик. 500 useState тоже будет такое себе решение. Поэтому продумать, как можно это сделать наиболее универсально.
7. Написать хук обработки чекбоксов.
8. Добавить регистрацию пользователя, JWT авторизацию с генерацией JWT access, refresh токенов.
9. Реализовать логин и логаут.
10. Для незарегенного пользователя видна только ссылка на регистрацию, по нажатию на которую открывается модалка с регистрацией/авторизацией. 
11. Авторизованный пользователь попадает на страницу с квизом. 
12. Добавляем таймер, который идет на убывание. Максимум 10 минут. По истечении таймера все варианты ответов блочатся и квиз заканчивается (то есть то же самое поведение, что и по нажатию на кнопку)
13. На экран выводится результат с количеством правильных и неправильных ответов. 
14. Добавить компонент обработки ошибок
15. Добавить два-три теста на свое усмотрение, но обязательно, чтобы они отрабатывали
16. Добавить роут перехода на несуществующую страницу

Стек: react, redux, typeScript, webpack, antd, jest
